Giảng viên: Trong
khóa học này, bạn đã học được rất nhiều
về TypeScript và có một trường hợp sử dụng cụ thể,
một tình huống mà bạn cũng có thể sử dụng TypeScript
mà cho đến nay chúng ta chưa xem xét.
Cuối cùng, chúng tôi chủ yếu tập trung vào việc sử dụng TypeScript
để viết mã JavaScript của trang trình duyệt.
Và điều đó hoàn toàn ổn và có thể là trường
hợp sử dụng phổ biến nhất khi làm việc với TypeScript,
nhưng nó không phải là trường hợp duy
nhất.
Bạn cũng có thể sử dụng TypeScript
để xây dựng Node. js, tất nhiên cũng
kết hợp với Express.
khuôn khổ js.
Bây giờ trong khi Node. js không có khả năng thực thi
TypeScript, trong mô-đun
này, bạn sẽ tìm
hiểu cách vẫn có thể sử dụng TypeScript để
viết Node. js và chúng tôi sẽ
xây dựng một ứng dụng web rất đơn giản, API REST
rất đơn giản tại đây, nơi chúng tôi cũng
sử dụng TypeScript ở phía máy
chủ với Node. js và Express.
Giống như trong phần React, đây
là một tuyên bố từ chối trách nhiệm nhỏ cho phần này.
Phần này ở đây yêu cầu kiến thức về
Node và Express.
Nó nói về việc sử dụng TypeScript với Node,
Express, nó không dạy Node từ đầu.
Vì vậy, nếu bạn chưa từng nghe
nói về Node và Express trước
đây, hãy chắc chắn sử dụng một số tài nguyên
chuyên dụng như Node. js Khóa học Hướng dẫn hoàn
chỉnh trước khi bạn khám phá phần này.
Vì vậy, hãy đi sâu vào.